Kadetten!

Tijdens de slag om de 5e Maan moeten we onze posities met hand en tand
verdedigen! De commandant heeft ons peloton de opdracht gegeven om de stelling
te omringen met een loopgraaf. Het terrein is onregelmatig, daarom heb je van de
Dienst Space Geo instructies gekregen om de loopgraaf zo soepel mogelijk te
kunnen graven. Deze instructies zien er bijvoorbeeld als volgt uit:

O 6
Z 5
W 2
Z 2
O 2
Z 2
W 5
N 2
W 1
N 2
O 2
N 3
W 2
N 2

De graafploeg begint met het graven van een 1 bij 1 bij 1 gat (intergalactische
pioniersscheppen zijn een meter lang) en volgt bovenstaande instructies om het
aantal aangeven meters noordwaarts (N), zuidwaarts (Z), oostwaarts (O) of
westwaarts (W) te graven.

Van bovenaf zal dit in het voorbeeld de volgende loopgraaf opleveren, waarbij de
# de loopgraaf aanduiden in dit bovenaanzicht:

#######
#.....#
###...#
..#...#
..#...#
###.###
#...#..
##..###
.#....#
.######

Omdat de vijand luchtoverwicht heeft, wil onze commandant dat de verdedigende
stelling zo heimelijk mogelijk wordt ingericht. Om dit te bereiken wordt de
gehele loopgraaf overdekt met takken en bladeren, die jouw peloton moet
verzamelen in het omliggende struikgewas. Om een inschatting te kunnen maken van
de tijd die hiervoor nodig is, vraagt de commandant je om te rapporteren wat het
oppervlak is dat bedekt moet worden met bladeren om de gehele loopgraaf aan het
zicht te onttrekken.

Voor het voorbeeld komt dit neer op 38 vierkante meter. Bereken nu de lengte van
de loopgraaf die de stelling gaat omringen, de instructies van Dienst Space Geo
vind je in "input.txt".

Let op: de loopgraaf bestaat uit 1-bij-1-bij-1 gegraven stukken en bevat dus
enkel rechte hoeken!