Beste Kadet,

GALACTIC INTELL heeft onze hulp ingeroepen. Ze zijn op zoek naar de beste
uitwijkpositie in ons universum voor het geval we moeten vluchten. Ze hebben een
database van het hele universum ("universe.db") maar gezien de grootte is het
niet zo makkelijk om daaruit antwoorden te kijgen. Help GALACTIC INTELL en lever
de volgende inlichtingen:

1) Welk Zonnestelsel heeft het hoogste aantal planeten?
2) Hoeveel Zonnestelsels hebben geen inwoners?
3) Welk Hypercluster heeft de planeet met de meeste inwoners?
4) Hoe zwaar is het Supercluster met de grootste totale massa (afgerond op
   gehele massa-eenheden)?
5) Wat is het gemiddeld aantal zonnestelsels per Supercluster (afgerond op 2
   decimalen)?
6) Welk Zonnestelsel heeft de laagste gemiddelde massa per planeet?
7) Welke bewoonde planeet met minder dan 500 inwoners heeft de hoogste massa?

Formuleer uw antwoorden in het volgende formaat: [vraagnummer]-[antwoord].
Bijvoorbeeld: 5-23.

U kunt deze opdracht meerdere keren beantwoorden, en u krijgt voor ieder
antwoord punten. Vul elke keer enkel het antwoord op één vraag in.

Groet,

Admiral Nova