Kadet,

Van bovenaf is besloten om het dataverkeer nog verder te beperken en de analyse in het ruimtevaartuig zelf uit te voeren. 
Om de staat van de jetmotor te kunnen begrijpen, en het moment van onderhoud te kunnen plannen, 
is het van belang om een voorspelling te kunnen maken van de resterende gebruiksduur (RUL, Remaining Useful Life).
Na gesprekken met de Adjudant <Y> zijn we te weten gekomen dat, voor bepaalde periode tot falen de RUL zich gedraagt als

RUL = -(1/b)*ln((x-c)/a)

Als je de formule voor RUL hierboven als inspiratie gebruikt kun je een exponentiele functie op de data fitten die de data goed volgt. Zoek uit hoe je dit doet, en los de functie op voor a, b en c.
We zoeken a, b en c in 3 significante cijfers! Het antwoord krijg je door a, b en komma-gescheiden op te schrijven. Stel je vindt de volgende waarden: a=3.423, b=8.523, c=1.123, dan schrijf je het antwoord
als volgt op: 3.423,8.523,-1.123

Groet,
Commander X