Kadet,

In dit onmetelijke sterrenstelsel is het niet altijd helder wat waarheid is en
wat misleiding. De duistere zijde van het Keizerrijk heeft haar krachten ingezet
om verwarring te zaaien met een stroom van valse informatie, bekend als "The
Great Deception".

De Data Alliance heeft jou, als deskundige codekraker, nodig! Er zijn geruchten
over een kwetsbaarheid binnen de DataStar, een zwakke schakel verborgen in een
zee van data, zo subtiel dat het voorbijgaat aan de zintuigen. Deze zwakke
schakel is de toegangspoort tot de waarheid, verhuld binnen een code die niet in
woorden kan worden uitgedrukt, maar alleen in de pure taal van data. 

Onder de vele overgebrachte beelden van de DataStar zijn er twee die bijna
identiek lijken. Echter, de geruchten wijzen op één enkele anomalie, een
verandering zo klein dat het lijkt op de gefluisterde legende van een oude
pixel: de Echo Pixel. Het gerucht gaat dat wie de Echo Pixel vindt, de kracht
heeft om de waarheid te onthullen en de misleiding van het Keizerrijk te
doorbreken.

Zoek uit wat er waar is van deze legende, en als er een verschil zit tussen deze
twee afbeeldingen, geef mij dan de exacte positie.

Ik wil het antwoord graag hebben als afstand vanaf de linkerbovenhoek in aantal
pixels. Vermenigvuldig de x-locatie met 10000 en tel daar de y-locatie bij op.

Groeten,

Kap. Nuvo Vindi
Legendary Research Office