Kadet,

We kregen zojuist verontrustend nieuws! Onze telescopen hebben een anomalie gedetecteerd in hun normaalbeelden. Onze telescoopopstellingen houden beelden bij van de sterrenstelsels in de buurt, om het te kunnen zien wanneer er iets niet pluis is. Vanochtend gingen ineens alle alarmen af! We weten niet precies hoe dit kwam. Het kan bijvoorbeeld een lunar flare zijn, of de detectie van een zwart gat, of misschien de ontploffing van een supernova. Kun je ons hiermee helpen? We hebben de 1000 meest recente afbeeldingen van de telescopen toegevoegd. Kun jij erachter komen waar er iets gevaarlijks dreigt te gebeuren?

Het antwoord op deze vraag vind je door het nummer van de afbeelding te vernigvuldigen met de x-locatie en de y-locatie van het wereldveranderende event.

Alvast bedankt!

Commander Luna E. C. Lipse