Kadet!

Het is ongekend noodweer op onze planeet! De storm is onvoorspelbaar en
gevaarlijk, met regen die als waterstralen uit de lucht valt en de straten
overspoelt! We kunnen het regenwater naar het verlaten, oude gedeelte van de
stad leiden om het daar op te slaan en daarmee voorkomen dat kritieke
infrastructuur blank komt te staan! Maar hoeveel water kunnen we kwijt in onze
oude stad?

Gegeven is een lijst van de hoogtes van gebouwen ("gebouwhoogtes.txt"), aan jou
de cruciale taak om aan de hand van die lijst de maximum opslagcapaciteit aan
regenwater tussen de gebouwen te berekenen.

Geef je antwoord als geheel getal.

------------------

Een voorbeeld met als input:
gebouwhoogtes = [4, 6, 1, 3, 3, 5, 1, 5]

Zie "regenwater0.png" voor een visualisatie van deze data in een staafgrafiek. Het
maximum dat we aan regenwater kunnen opvangen zie je in "regenwater1.png"

In dit voorbeeld kunnen we dus aan water opvangen: 12 (4+2+2+4: het totaal van
de blauw weergegeven delen van de staven).

Belangrijke aannames:
* Water kan niet overvloeien naar een andere positie (dus van links naar rechts
  bewegen in de staafgrafiek);
* Er is geen barrière 'aan de zijkanten' die het water kan tegenhouden. Vandaar
  dat in dit voorbeeld het water op positie 0 gewoon wegstroomt en dus niet kan
  worden opgeslagen.