Kadet!

Door een vergissing heb je in deel 1 van deze opdracht maar een gedeelte van de
data ontvangen in ruimtepuin_x.txt. De helft van de vandaag aanwezige teams
heeft ruimtepuin_A.txt als input ontvangen en de andere helft ruimtepuin_B.txt.

De werkelijke input – de totale hoeveelheid rondvliegend ruimtepuin – is de
optelsom van ruimtepuin_A en ruimtepuin_B als je beide bovenop elkaar stapelt!

Ga dus op zoek naar een concurrerend team om een samenwerkingsverband mee aan te
gaan om input met elkaar uit te wisselen. Wij vinden interoperabiliteit
belangrijk dus samenwerken wordt goed beloond met 30 punten! Maar het is niet
verplicht om hier aan mee te doen: je mag deze opdracht overslaan als je daar
zelf voor kiest.

Het antwoord op deze opdracht geef je op dezelfde manier als bij deel 1: het
aantal objecten per rij achter elkaar gezet, gestart vanaf de bovenste rij. Lege
rijen mogen overgeslagen worden. Kijk voor een uitgebreidere uitleg nog even
terug in deel 1 van de opdracht.