Tijdens de tweede Go / No Go controle stopt de Adjudant die verantwoordelijk is
voor het dubbelchecken van de raketvergelijking de lanceersequentie. Blijkbaar
ben je vergeten om extra brandstof toe te voegen voor de brandstof die je
zojuist hebt toegevoegd.

Brandstof zelf heeft ook brandstof nodig, net als een module – neem zijn massa,
deel door drie, rond naar beneden af en trek er 2 van af. Die brandstof heeft
echter ook brandstof nodig, en die brandstof heeft ook brandstof nodig,
enzovoort. Elke massa die negatieve brandstof zou vereisen, moet in plaats
daarvan worden behandeld alsof het nul brandstof vereist; de resterende massa,
indien aanwezig, wordt in plaats daarvan afgehandeld met wilskracht en
discipline, wat geen massa heeft en buiten de scope van deze berekening valt.

Dus, voor elke modulemassa, bereken je zijn brandstof en tel je deze op bij het
totaal. Behandel vervolgens de zojuist berekende brandstofhoeveelheid als de
invoermassa en herhaal het proces, ga door totdat een brandstofvereiste nul of
negatief is. Bijvoorbeeld:

- Een module met een massa van 14 vereist 2 brandstof. Deze brandstof vereist
  geen verdere brandstof (2 gedeeld door 3 en afgerond naar beneden is 0, wat
  zou leiden tot negatieve brandstof), dus de totale benodigde brandstof is nog
  steeds slechts 2.
- In eerste instantie vereist een module met een massa van 1969 654 brandstof.
  Vervolgens vereist deze brandstof nog eens 216 brandstof (654 / 3 - 2).
  216 vereist dan nog eens 70 brandstof, die op zijn beurt 21 brandstof vereist,
  wat 5 brandstof vereist, wat geen verdere brandstof vereist. Dus de totale
  benodigde brandstof voor een module met een massa van 1969 is
  654 + 216 + 70 + 21 + 5 = 966.
- De brandstof die vereist is voor een module met een massa van 100756 en zijn
  brandstof is: 33583 + 11192 + 3728 + 1240 + 411 + 135 + 43 + 12 + 2 = 50346.

Wat is de som van de brandstofvereisten voor alle modules op je ruimtevaartuig
wanneer ook rekening wordt gehouden met de massa van de toegevoegde brandstof?
Bereken de brandstofvereisten voor elke module afzonderlijk en tel ze allemaal
aan het einde op.