Beste Kadet,

Op onze SPEESBEES willen we de veiligheid verhogen. We moeten de beste locaties vinden om onze lasertorens te plaatsen.
Er zijn zes mogelijke locaties. We moeten echter wel door verschillende keiharde lagen boren om de torens te plaatsen.
Dat kost een hoop space credits. Als eerste stap willen we daarom bepalen wat de plaatsingskosten zijn per locatie.

We hebben scans gemaakt van de zes locaties. Elke scan is een afbeelding met een getal in een bepaalde kleur.
Bepaal het volgende per locatie:
- wat is het meest voorkomende nummer voor de meest voorkomende kleur? Noem dit nummer N.
    - Hoe vaak komt deze voor? Noem dit X
- wat is de meest voorkomende kleur voor het meest voorkomende nummer?
    Hoe vaak komt deze voor? Noem dit Y

De kosten van het plaatsen van een toren per locatie zijn N*X*Y. Deze plaatsingskosten worden gebruikt bij de volgende stap.

Wat is de som van alle plaatsingskosten?