Kadet,

Weer een slachtoffer van het Imperium... Er is een alien neergeschoten door onze
vijand. Hij is ergens in Nederland terecht gekomen. Gelukkig hebben we een
recent satellietbeeld van de regio waar hij geland zou moeten zijn. Kun jij hem
vinden?

We hebben een afbeelding op ware grootte voor je klaargezet op basis van
eerdere, verdachte waarneming (suspicious_observation.png). Zo groot als dat de
alien op de afbeelding is, is hij ook in het satellietbeeld
(sat_beeld_1337.png). Jouw taak is om een coördinaat van waar de alien zich in
de regio bevindt te vinden. Hij is 50 bij 50 pixels groot in dit beeld. Geef het
coördinaat van één deze pixels in het satellietbeeld terug in de vorm van
x-coördinaat,y-coördinaat zodat we een xenobiologische reddingsteam op hem af
kunnen sturen om hem te helpen.

Om je te helpen, hebben we hier een voorbeeld. Stel dat het satellietbeeld dit
onderstaande grid van nullen zou zijn.

[0, 0, 0, 0
 A, 0, 0, 0,
 0, 0, 0, 0,
 0, 0, 0, 0]

Als A de Alien zou zijn in dit grid, zou jouw antwoord er als volgt uit moeten
zien: 0,1. De alien bevindt zich op coördinaat 0 (de eerste kolom in het grid)
op de x-as en coördinaat 1 (de tweede rij in het grid van boven) op de y-as.

Succes! De lot van dit wezen hangt van jouw informatie af.

Majoor Stersnor

P.S. Dit satellietbeeld is verkregen via het Sentinel-2 programma van de
     European Space Agency (https://sentinels.copernicus.eu/web/sentinel/technical-guides/sentinel-2-msi)
     en daarna bewerkt.