Kadet,

We zijn zojuist gebeld door het Agentschap Telecom. Zij hebben rare transmissies waargenomen op de FM-band. Normaal
gesproken peilen zij deze uit om illegale radiopiraten op te sporen. Echter de peiling van deze transmissie gaf geen 
uitsluitsel over de locatie. Wel is bekend dat dit signaal van ver boven het aardoppervlak komt. Het AT verzoekt ons
daarom om contact op te nemen met het zendend station en hen vriendelijk doch dringend te verzoeken de FM band
niet langer te verstoren.

Ik denk echter dat er wel eens bijzonder interessante data in deze transmissie kan staan. Onderzoek dit, decodeer dit,
en rapporteer mij alle ruwe gegevens die je kunt vinden.

Dit heeft nu de Hoogste Prioriteit!

Groet,

Commander L
