Diep binnen in de oude Jedi Tempel op de heilige wereld van Coruscant, ligt de
cryptische Proef van de Sith Relieken. Deze heilige uitdaging, doordrenkt van de
echo's van de Kracht, stelt een test van sluwheid en vastberadenheid aan degenen
die moedig genoeg zijn om in haar diepten te durven treden. 

De Proef van de Sith Relieken confronteert de aspirant met drie imposante
monolieten: de Pilaar van Duisternis, de Pilaar van Balans en de Pilaar van
Licht. Gestapeld op de Pilaar van Duisternis bevinden zich 10 duistere Sith
artefacten, elk doordrongen met de kwaadaardige energieën van de Sith. Deze
artefacten zijn gerangschikt, waarbij de kleinere minder kwaadaardigheid
bevatten en de grotere meer duisternis dragen.

Om zichzelf te bewijzen moet een deelnemer de volledige reeks van 10
Sith-relikwieën van de Pilaar van Duisternis naar de Pilaar van Licht
overbrengen in zo min mogelijk zetten. Hierdoor wordt de essentie van het Licht
gecorrumpeerd met Duisternis. Aspiranten moeten de ingewikkelde dans van licht
en schaduw navigeren die het kosmische evenwicht definieert, de kwaadaardigheid
en verdorven kennis van de Sith omarmend.

Aspiranten die de Proef willen doorstaan en zo de oude wijsheid van de Sith-orde
willen ontsluiten, moeten zich houden aan de leidende principes van de Kracht:

* Slechts één relikwie mag tegelijk worden verplaatst;
* Elke zet moet inhouden dat een relikwie wordt overgebracht door het boven op
  een ander relikwie of een lege pilaar te plaatsen;
* Een relikwie mag nooit geplaatst worden op een relikwie die meer duisternis
  bevat.

Bij voltooiing van de overdracht moet de deelnemer hardop het aantal zetten
uitspreken dat nodig was om de geheimen van de Sith te ontsluiten. Het aantal
zetten moet gelijk moet zijn aan het optimale resultaat. Alleen dan kan de
aspirant de overwinning claimen en opklimmen naar de rangen van de elite van de
Sith.

Er bestaat een legende dat de Proef van de Sith Relieken gebaseerd is op een
veel oudere uitdaging van een uitgestorven soort in een ver sterrenstelsel.
Volgens de overlevering maakte deze proef gebruik van een stapel van 6
artefacten, waarbij het optimale resultaat 63 zetten was. Dergelijke
beproevingen dienen als blijvende tests van vaardigheid en beheersing over de
duistere kunsten van de Kracht.

Treed in de voetstappen van Sith Lords zoals Darth Sidious en Darth Vader! Benut
de Kracht, omarm geduld, vooruitziendheid en de blijvende erfenis van de
duistere kant om de geheimen te ontrafelen die verborgen liggen binnen de Proef
van de Sith Relieken.