Kadet,

Ons PsyOps team denkt dat de code die u zojuist hebt ontdekt nog een tweede
betekenis kan hebben.De twaalf cijfers lijken in twee groepen van 6 te zijn
gescheiden, door een puntkomma ";", en de letters lijken cijfers te encoderen
(A=1, B=2, ...). Het team denkt daarom dat dit wel eens heel goed het decimale
deel van een GPS-locatie zou kunnen zijn, hier op de kazerne in Amersfoort.

We hebben echter op dit moment geen eenheden over op de kazerne, dus moeten we
een beroep op u doen!

Ga naar deze locatie, en kijk wat u daar kunt vinden!

Groeten,

Majoor De Bladder
Commandant SSOF