Terwijl de bouw van de wapenfabriek in een vergevordend stadium zit, is het
hoofdkwartier van de vijand dankzij een aantal Sith-spionnen helaas te weten
gekomen waar de nieuwe wapenfabriek komt te staan.

Sabotage pogingen zijn al in de maak om onze distributie van wapens zoveel
mogelijk dwars te liggen. Onze recente intel vertelt ons dat de vijand plannen
heeft om piraten te sturen naar een drietal veilige routes wat het moeilijker
maakt om van deze routes gebruik te maken. Concreet betekent dit dat het
'afstandsgewicht' in het netwerk voor deze routes zal worden verhoogd tot een
waarde van 10.

Om de piratenaanval voor te zijn, vragen we jullie aan te geven welke drie
veilige routes extra bescherming dienen te ontvangen. Daarbij is de verwachting
dat de vijand erop gericht is om de gemiddelde (kortste) afstand van de
wapenfabriek tot alle andere steden (ofwel de berekende waarde van vorige
opdracht) zoveel mogelijk te doen stijgen.

Let op: de wapenfabriek en de stad waar ze zich in bevindt zijn zeer goed
beveiligd. Onze intel heeft ons het inzicht gegeven dat de vijand het risico
daarom niet durft te nemen om een aanval te plegen op een route die aangrenzend
ligt aan de wapenfabriek. Alle andere routes zijn wel een mogelijk doelwit.

Samengevat zijn dit jullie orders: vind de 3 routes die, wanneer ze aangevallen
zouden worden door piraten, de verbinding met de stad met de fabriek het meeste
be√Ønvloeden, maar zonder dat ze aan die stad grenzen. Aangevallen worden door
piraten verhoogt het afstandsgewicht van een route tot de waarde 10.  

Als we dus een route 1 2 {"afstand": 5} als regel hebben, zou een piratenaanval
de afstand verhogen tot 1 2 {"afstand": 10}.

====

Hebben jullie de drie routes gevonden? Voer deze dan in onderstaand format in:
((n_11, n_12), (n_21, n_22), (n_31, n_32)), met 1) n_ij := node (stad) j van
edge (route) i, en 2) n_i1 < ni2, en 3) n_k1 < n_m1 voor k < m.

Met andere woorden, als de routes tussen steden 7-29, 1-2 en 13-22 je uitkomst
zouden zijn, zorg dat je uitkomst dan als volgt geordend is:
((1, 2), (7, 29), (13, 22)).